Ensi viikolla tiedossa siis pienimutotoinen kisa nimeltä Lietsu Moonboard cup. Moonboardille julkaistaan 10 kisareittiä ja "social distancing" aikakautena aikaa kiivetä koko viikko 22. Voit siis helposti kiipeillä kisareittejä ruuhka-ajan ulkopuolella. Kisaan osallistutaan käyttämällä Moonboardin omaa Moon Climbing sovellusta, merkkaamalla kiivetyt reitit sovellukseen. Tarkemmat säännöt ja ohjeet tuonnempana.


20.5 11:30
Lielahden reittikierto on ollut tilanteesta johtuen lähes olematon, mutta Moonboardilta löytyy tällä hetkellä yli 31 tuhatta reittiä.

Reittien luonne on voimaa, räjähtävyyttä ja dynaamisuutta vaativaa, hieman epäergonomista hänkkikiipeilyä. Eli juuri sitä mitä tarvitaan ulkona kivillä! Greidaus alkaa syystäkin vasta 6B+ tienoilta, eli ihan kaikkille se ei sovi.

Moonboardia käytetään Moon Climbing sovelluksen avulla (moonboard.com) ja tarkemmat ohjeet löytyy seinältä. Käy tutustumassa ja kokeilemassa, ensi viikolla tiedossa pientä häppeninkiä Lietsun Moonboardilla. 
