Ensi viikolla tiedossa pienimutotoinen kisa nimeltä Lietsu Moonboard cup. Moonboardille julkaistaan 10 kisareittiä ja "social distancing" aikakautena aikaa kiivetä koko viikko 22. Voit siis helposti yrkkäillä kisareittejä ruuhka-ajan ulkopuolella. Kisaan osallistutaan merkkaamalla kiivetyt reitit Moonboardin omaan Moon Climbing sovellukseen. Tarkempia sääntöjä ja ohjeita vielä tulossa.

Ohjeita:
- Yritykset lasketaan neljään asti (Flash, 2nd try, 3rd try, more than 3 tries). Neljän yrityksen jälkeenkin saa reittiä kiivetä. Tällöin merkataan yritysten kohdalle "more than 3 tries".

20.5 11:30
Lielahden reittikierto on ollut tilanteesta johtuen lähes olematon, mutta Moonboardilta löytyy tällä hetkellä yli 31 tuhatta reittiä.

Reittien luonne on voimaa, räjähtävyyttä ja dynaamisuutta vaativaa, hieman epäergonomista hänkkikiipeilyä. Eli juuri sitä mitä tarvitaan ulkona kivillä! Greidaus alkaa syystäkin vasta 6B+ tienoilta, eli ihan kaikkille se ei sovi.

Moonboardia käytetään Moon Climbing sovelluksen avulla (moonboard.com) ja tarkemmat ohjeet löytyy seinältä. Käy tutustumassa ja kokeilemassa, ensi viikolla tiedossa pientä häppeninkiä Lietsun Moonboardilla. 
